एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[राख से पुनर्जन्म]
[एपिसोड 21]
आज रात तुम इतने बेचैन क्यों हो?
क्योंकि मैं यह नहीं भूल सकता
कि उसने तुम्हारे साथ क्या किया।
वह मरने लायक ही है।
आपको कैसे पता चला कि मैं उसे ढूंढ लूंगा?
बड़े मन वाले ऐसा सोचते हैं।
अगर तुम्हारे चुंबन के बिना,
वह रात भर जीवित नहीं रह पाएगा।
आपने हत्यारे को अभी तक क्यों नहीं पकड़ा?
महाराज, उनकी मार्शल आर्ट
अप्रत्याशित है।
इसका कोई निशान नहीं बचा है।
तुम बिल्कुल निकम्मे हो।
माँ।
मैं थोड़ी देर आराम करना चाहता हूँ।
मैं बाद में आपसे संपर्क करूंगा।
मैं उस महिला के प्यार में कैसे पड़ सकता हूँ
जो बिल्कुल ऐसी दिखती है?
वेन यूकियान की तरह?
जिन, क़िंगरान।
क्या आप हमारे पिता की नई रखैल से मिलने आए हैं ?
हाँ।
सु फेयि?!
तुम ही क्यों?
तुम इस तरह क्यों चिल्ला रहे हो?
अब से
आपको उन्हें आंटी कहकर बुलाना होगा।
महाराज, मुझे अपनी गलती का एहसास है।
युवराज को लेकर गलतफहमी के बारे में।
मैंने खास तौर पर
तुम्हारे लिए कमल के बीज का यह सूप बनाया है।
आप सब मुझे क्यों घूर रहे हैं?
अपके पिता कहाँ हैं?
यह...
सु फेयि
यह मेरी नई रखैल है।
अब से हम सब एक परिवार हैं।
मेरी संगिनी, उनका अच्छे से ख्याल रखना।
क्या?
वह कब से
तुम्हारे पिता की रखैल बन गई?
यदि वह मेरी रखैल नहीं है,
तो फिर वह किसकी रखैल हो सकती है?
बेशक, वह तुम्हारी है।
मैं
आंटी, आपको मेरा प्रणाम कहना।
मैं अच्छे से ख्याल रखूंगा
उसकी।
तो धन्यवाद।
यह खाता बही
क्या वह सचमुच आपके साथ है?
आपने वह सब देख लिया है जो मैंने कॉपी किया था।
अब भी आपको यकीन नहीं हो रहा?
यदि आप मेरी रक्षा कर सकते हैं,
तो इस दुनिया में,
अब कोई खाता बही नहीं होगी।
सब लोग वापस चले जाओ।
आगे बढ़ो।
हवेली के अंदर शिष्टता से पेश आएं।
मैं आपको आपकी जान की सुरक्षा की गारंटी दे सकता हूँ।
मैं समझता हूँ।
अपने पिता की गलतियों को मत दोहराओ।
भाड़ में जाओ।
आप क्या कर रहे हो?
युवा मास्टर क्यूई,
कृपया थोड़ा सम्मान दिखाएं।
अब मैं तुम्हारी चाची हूँ।
तुम मुझे बार-बार खींच रहे हो।
ये कैसी मर्यादितता है?
अगर महामहिम हमें देख लें तो कोई बुराई नहीं होगी।
सु फेयी, तुम पागल हो।
तुम सचमुच
मेरे पिता के बिस्तर पर चढ़ गए थे।
वानयान क्यूई,
आपका निर्णय हमेशा से ही खराब रहा है।
तुम कभी भी
नए और पुराने में फर्क नहीं कर पाए हो।
मुझे बस यही महसूस होता है
मतलब कि तुम दयनीय हो।
सु फेयि.
आप...
तुम नीच औरत!
मैं तुम्हें थप्पड़ मारूंगा।
तुमने मुझे ब्लॉक करने की हिम्मत कैसे की?
मैं तुम्हारे भले के लिए सोच रहा हूँ।
आखिरकार, अगर पत्नी
उपपत्नी से ईर्ष्या करती है,
और यह बात फैल जाती है,
इससे उसकी प्रतिष्ठा कम हो जाएगी।
यदि आप सचमुच दयालु होते,
तुम उसके बिस्तर पर नहीं चढ़तीं।
महारानी,
आप खाने-पीने के मामले में लापरवाह हो सकते हैं।
लेकिन आप अपने शब्दों के प्रति लापरवाह नहीं हो सकते ।
मैंने और महामहिम ने
पहली ही नजर में अपना भाग्य तय कर लिया था।
वे एक दूसरे से बेहद प्यार करते हैं।
क्या आप पहली नजर में ही अपना भाग्य तय कर लेते हैं?
ऐसा कुछ कहना,
क्या आपको हंसी का पात्र बनने का डर नहीं है?
महारानी,
अब महाराज मुझसे बेहद स्नेह करते हैं।
आखिरकार, मैं अभी भी जवान हूँ।
शायद मैं नए उत्तराधिकारी भी ला सकूँ।
आपको उसके अच्छे स्वास्थ्य की कामना करनी चाहिए।
आप...
चल दर।
वानयान क्यूई,
जिन्हें आप पहले पसंद करते थे, वे तो
राक्षस के अलावा कुछ नहीं थे।
यह वानयान झूठ कभी मूर्ख नहीं रहा।
जो लाभ का त्याग करके वासना को महत्व देता है।
तथापि,
दशकों तक
रखैल न रखने के बाद,
उन्होंने आसानी से सु फेयी का पक्ष लिया।
यह उनका तरीका नहीं है।
मुझे हमेशा ऐसा लगता है
उनका रिश्ता असामान्य है।
जैसे कि उन्होंने किसी चीज का आदान-प्रदान किया हो।
राजकुमारी उससे निपटेंगी।
बहन,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
अब जबकि तुम राजकुमार की रखैल हो,
मुझे बहन कहना बंद करो।
क़िंग्रान,
सु हवेली पर छापा पड़ने के बाद से,
हम काफी समय से एक दूसरे से नहीं मिले हैं ।
मैं आज आपसे मिलना चाहता हूँ।
मुझे आश्चर्य है कि क्या आपके पास कुछ समय है।
वेन युएकियान.
जो कहना है कह दो।
वेन युएकियान,
अपने मूल घर लौटते हुए,
क्या इससे कोई अलग अनुभूति होती है?
लेकिन सच कहूं तो, मुझे यह बिल्कुल समझ नहीं आ रहा है।
मैंने तुम्हें स्पष्ट रूप से विकृत कर दिया था।
तुम्हारी आंखें निकाल दी गईं।
और तुम्हें चट्टान से नीचे धकेल दिया गया।
आपने इन सब से कैसे पार पाया?
सु फेयी,
आपकी आंखें बहुत सुंदर हैं,
इसलिए आपको उनकी अच्छी तरह से रक्षा करनी चाहिए।
अब से,
मेरे द्वारा स्वयं आकर उन्हें लेने का इंतजार करें।
मुझे पता है कि आप वेन युएकियान हैं।
लेकिन घबराना नहीं।
मैं आपकी पहचान उजागर नहीं करूंगा।
क्योंकि मेरा इरादा धीरे-धीरे चलने का है
आपको कष्ट देने के लिए।
पहले तुम बेटे के बिस्तर पर चढ़ गए,
और अब तुम उसके पिता की सेवा करते हो।
एक महिला पिता और पुत्र दोनों की सेवा करती है।
सचमुच बेशर्म।
वेन युएकियान,
मुझे तो आपका धन्यवाद करना चाहिए।
अगर तुम न होते तो,
मैं वानयान ली से शादी नहीं कर पाती ।
चूंकि मैं वानयान जिन की चाची बन सकती हूं, इसलिए
मैं इसे सहर्ष स्वीकार कर लूंगी।
तुम बेशर्म औरत हो।
क्या कहा आपने?
♪इस दुनिया में, आखिर कौन♪
♪मुझे खाई में धकेल दिया?♪
♪आकाश शांत है,
और सागर कुछ नहीं कहता♪
♪इस दुनिया में मुझ पर दया कौन करेगा?♪
♪बंजर भूमि पर ठंडी हवाएँ बह रही हैं♪
♪निर्दयतापूर्वक मुझे बर्फ और पाला दे रहे हो♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन में♪
♪कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं♪
♪फिर भी एक दीपक चमकता रहता है,
बुझने से नहीं डरता♪
समय भले ही बदल जाए,
पर इंसान परिपूर्ण नहीं होते।
कौन तय करता है कि कौन आएगा और कौन जाएगा?
♪यह सब
एक आशापूर्ण विचार पर टिका है♪
♪आखिरी सांस से क्यों डरें?♪
♪प्रेम क्षणभंगुर होता है, पछतावे से भरा होता है♪
♪मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ♪
♪दुःस्वप्नों को दूर भगाने
और धूल को बिखेरने के लिए♪
♪ बिछड़ने की नियति का विरोध नहीं किया जा सकता ♪
♪दूरी के माध्यम से♪
[विशेष सामग्री अधिकार सुरक्षित]
[यूकु इंफॉर्मेशन टेक्नोलॉजी
(बीजिंग) कंपनी लिमिटेड द्वारा]